Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/spine_width_calculator.po
Languages: ja, ko, zh

source: Spine Width Calculator
ja: 背幅計算機
ko: 책등 너비 계산기
zh: 书脊宽度计算器

source: The Spine Width Calculator is a tool within Momovu that helps book publishers and designers calculate the spine width for their book covers and dustjackets based on the page count.
ja: 背幅計算機は、Momovu内蔵のツールで、ページ数に基づいて本の表紙やダストジャケットの背幅を計算し、書籍出版社やデザイナーを支援します。
ko: 책등 너비 계산기는 Momovu 내의 도구로, 출판사와 디자이너가 페이지 수를 기반으로 책 표지와 더스트재킷의 책등 너비를 계산하는 데 도움을 줍니다.
zh: 书脊宽度计算器是Momovu中的一个工具，可帮助图书出版商和设计师根据页数计算图书封面和护封的书脊宽度。

source: Accessing the Calculator
ja: 計算機へのアクセス
ko: 계산기 접근
zh: 访问计算器

source: The Spine Width Calculator can be accessed from the main menu:
ja: 背幅計算機はメインメニューからアクセスできます：
ko: 책등 너비 계산기는 메인 메뉴에서 접근할 수 있습니다:
zh: 书脊宽度计算器可以从主菜单访问：

source: Open Momovu
ja: Momovuを開く
ko: Momovu 열기
zh: 打开 Momovu

source: Go to **Document** → **Spine Width Calculator...**
ja: **ドキュメント** → **背幅計算機...** へ移動
ko: **문서** → **책등 너비 계산기...**로 이동
zh: 转到 **文档** → **书脊宽度计算器...**

source: Or use the keyboard shortcut: ``Ctrl+K``
ja: またはキーボードショートカットを使用: ``Ctrl+K``
ko: 또는 키보드 단축키 사용: ``Ctrl+K``
zh: 或使用键盘快捷键：``Ctrl+K``

source: Using the Calculator
ja: 計算機の使用方法
ko: 계산기 사용
zh: 使用计算器

source: The calculator dialog provides a simple interface:
ja: 計算機ダイアログはシンプルなインターフェースを提供します：
ko: 계산기 대화상자는 간단한 인터페이스를 제공합니다:
zh: 计算器对话框提供了一个简单的界面：

source: **Page Count Input**: Pre-filled with your current document's page count - For interior documents: Uses the total page count from the PDF - For covers/dustjackets: Uses the value from the Pages spinbox in the toolbar
ja: **ページ数入力**: 現在のドキュメントのページ数が事前入力されています - 本文ドキュメントの場合: PDFの総ページ数を使用 - 表紙/ダストジャケットの場合: ツールバーのページ数スピンボックスの値を使用
ko: **페이지 수 입력**: 현재 문서의 페이지 수로 미리 채워짐 - 내부 문서: PDF의 전체 페이지 수 사용 - 표지/더스트재킷: 도구 모음의 페이지 스핀박스 값 사용
zh: **页数输入**：预填入您当前文档的页数 - 对于内页文档：使用PDF中的总页数 - 对于封面/护封：使用工具栏中“页数”微调框的值

source: **Document Type Selection**: Choose between Cover or Dustjacket
ja: **ドキュメントタイプの選択**: 表紙またはダストジャケットを選択
ko: **문서 타입 선택**: 표지 또는 더스트재킷 중 선택
zh: **文档类型选择**：选择封面或护封

source: The spine width is calculated automatically as you change the inputs
ja: 背幅は入力値を変更すると自動的に計算されます
ko: 입력을 변경하면 책등 너비가 자동으로 계산됩니다
zh: 您更改输入时，书脊宽度会自动计算

source: Spine Width Calculator dialog
ja: 背幅計算機ダイアログ
ko: 책등 너비 계산기 대화상자
zh: 书脊宽度计算器对话框

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

source: The calculator displays the spine width in millimeters.
ja: 計算機は背幅をミリメートルで表示します。
ko: 계산기는 책등 너비를 밀리미터 단위로 표시합니다.
zh: 计算器以毫米为单位显示书脊宽度。

source: **Minimum pages**: Covers require at least 32 pages
ja: **最小ページ数**: 表紙には最低32ページが必要
ko: **최소 페이지 수**: 표지는 최소 32페이지 필요
zh: **最低页数**：封面至少需要32页

source: **Minimum spine width**: 6.35mm (0.25 inches) for covers
ja: **最小背幅**: 表紙用に6.35mm（0.25インチ）
ko: **최소 책등 너비**: 표지용 6.35mm (0.25인치)
zh: **最小书脊宽度**：封面为6.35毫米（0.25英寸）

source: **Standard range**: Dustjackets work best with 24-800 pages
ja: **標準範囲**: ダストジャケットは24〜800ページで最適
ko: **표준 범위**: 더스트재킷은 24-800페이지에서 가장 적합
zh: **标准范围**：护封最适合用于24至800页的书籍

source: Examples
ja: 例
ko: 예시
zh: 示例

source: **Cover Examples:**
ja: **表紙の例:**
ko: **표지 예시:**
zh: **封面示例：**

source: 200 pages = 11.44mm spine width
ja: 200ページ = 背幅11.44mm
ko: 200페이지 = 11.44mm 책등 너비
zh: 200页 = 书脊宽度11.44毫米

source: 500 pages = 28.6mm spine width
ja: 500ページ = 背幅28.6mm
ko: 500페이지 = 28.6mm 책등 너비
zh: 500页 = 书脊宽度28.6毫米

source: 112 pages = 6.406mm spine width
ja: 112ページ = 背幅6.406mm
ko: 112페이지 = 6.406mm 책등 너비
zh: 112页 = 书脊宽度6.406毫米

source: **Dustjacket Examples:**
ja: **ダストジャケットの例:**
ko: **더스트재킷 예시:**
zh: **护封示例：**

source: 350 pages = 27mm spine width
ja: 350ページ = 背幅27mm
ko: 350페이지 = 27mm 책등 너비
zh: 350页 = 27毫米书脊宽度

source: 100 pages = 13mm spine width
ja: 100ページ = 背幅13mm
ko: 100페이지 = 13mm 책등 너비
zh: 100页 = 13毫米书脊宽度

source: Different printers may use different paper thicknesses. These calculations are based on standard print-on-demand specifications.
ja: 異なるプリンターでは、異なる紙の厚さを使用することがあります。これらの計算は、標準的なオンデマンド印刷仕様に基づいています。
ko: 프린터마다 다른 종이 두께를 사용할 수 있습니다. 이 계산은 표준 주문형 인쇄 사양을 기반으로 합니다.
zh: 不同的打印机可能使用不同厚度的纸张。这些计算基于标准的按需打印规格。
